Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/c-api/function.po
Languages: ko

source: Function Objects
ko: 함수 객체

source: There are a few functions specific to Python functions.
ko: 파이썬 함수와 관련된 몇 가지 함수가 있습니다.

source: The C structure used for functions.
ko: 함수에 사용되는 C 구조체.

source: This is an instance of :c:type:`PyTypeObject` and represents the Python function type. It is exposed to Python programmers as ``types.FunctionType``.
ko: 이것은 :c:type:`PyTypeObject`\의 인스턴스이며 파이썬 함수 형을 나타냅니다. 파이썬 프로그래머에게 ``types.FunctionType``\으로 노출됩니다.

source: Return true if *o* is a function object (has type :c:data:`PyFunction_Type`). The parameter must not be *NULL*.
ko: *o*\가 함수 객체(:c:data:`PyFunction_Type` 형)면 참을 반환합니다. 매개 변수는 *NULL*\이 아니어야 합니다.

source: Return a new function object associated with the code object *code*. *globals* must be a dictionary with the global variables accessible to the function.
ko: 코드 객체 *code*\와 연관된 새 함수 객체를 반환합니다. *globals*\는 함수에서 액세스할 수 있는 전역 변수가 있는 딕셔너리이어야 합니다.

source: The function's docstring and name are retrieved from the code object. *__module__* is retrieved from *globals*. The argument defaults, annotations and closure are set to *NULL*. *__qualname__* is set to the same value as the function's name.
ko: 함수의 독스트링과 이름은 코드 객체에서 가져옵니다. *__module__*\은 *globals*\에서 가져옵니다. 인자 기본값, 어노테이션 및 클로저는 *NULL*\로 설정됩니다. *__qualname__*\은 함수의 이름과 같은 값으로 설정됩니다.

source: As :c:func:`PyFunction_New`, but also allows setting the function object's ``__qualname__`` attribute. *qualname* should be a unicode object or NULL; if NULL, the ``__qualname__`` attribute is set to the same value as its ``__name__`` attribute.
ko: :c:func:`PyFunction_New`\와 비슷하지만, 함수 객체의 ``__qualname__`` 어트리뷰트를 설정할 수도 있도록 합니다. *qualname*\는 유니코드 객체나 NULL이어야 합니다; NULL이면, ``__qualname__`` 어트리뷰트는 ``__name__`` 어트리뷰트와 같은 값으로 설정됩니다.

source: Return the code object associated with the function object *op*.
ko: 함수 객체 *op*\와 연관된 코드 객체를 반환합니다.

source: Return the globals dictionary associated with the function object *op*.
ko: 함수 객체 *op*\와 연관된 전역 딕셔너리를 반환합니다.

source: Return the *__module__* attribute of the function object *op*. This is normally a string containing the module name, but can be set to any other object by Python code.
ko: 함수 객체 *op*\의 *__module__* 어트리뷰트를 반환합니다. 이것은 일반적으로 모듈 이름을 포함하는 문자열이지만, 파이썬 코드로 다른 객체로 설정할 수 있습니다.

source: Return the argument default values of the function object *op*. This can be a tuple of arguments or *NULL*.
ko: 함수 객체 *op*\의 인자 기본값을 반환합니다. 이는 인자의 튜플이나 *NULL*\일 수 있습니다.

source: Set the argument default values for the function object *op*. *defaults* must be *Py_None* or a tuple.
ko: 함수 객체 *op*\의 인자 기본값을 설정합니다. *defaults*\는 *Py_None* 이나 튜플이어야 합니다.

source: Raises :exc:`SystemError` and returns ``-1`` on failure.
ko: 실패하면 :exc:`SystemError`\를 발생시키고 ``-1``\을 반환합니다.

source: Return the closure associated with the function object *op*. This can be *NULL* or a tuple of cell objects.
ko: 함수 객체 *op*\와 연관된 클로저를 반환합니다. 이것은 *NULL* 이나 셀 객체의 튜플일 수 있습니다.

source: Set the closure associated with the function object *op*. *closure* must be *Py_None* or a tuple of cell objects.
ko: 함수 객체 *op*\와 연관된 클로저를 설정합니다. *closure*\는 *Py_None* 이나 셀 객체의 튜플이어야 합니다.

source: Return the annotations of the function object *op*. This can be a mutable dictionary or *NULL*.
ko: 함수 객체 *op*\의 어노테이션을 반환합니다. 이것은 가변 딕셔너리나 *NULL* 일 수 있습니다.

source: Set the annotations for the function object *op*. *annotations* must be a dictionary or *Py_None*.
ko: 함수 객체 *op*\의 어노테이션을 설정합니다. *annotations*\은 딕셔너리나 *Py_None* 이어야 합니다.
